# Operators_Java
Операторы в Java

1. Создать приложение, которое отображает в окне консоли аргументы командной строки метода main() в обратном порядке.
2. Создать приложение для ввода пароля из командной строки и сравнения его со строкой-образцом.
3. Создать программу ввода целых чисел как аргументов командной строки, подсчета их суммы (произведения) и вывода результата на консоль.
4. При помощи цикла for вывести на экран нечетные числа от 1 до 99.
5. Дано число n. При помощи цикла for посчитать факториал n!
Примечание. Факториал числа n - произведение всех натуральных чисел от 1 до n включительно. Например: 5! = 1х2х3х4х5 = 120
6. Разработайте приложение, которое при старте, при помощи оператора switch выводит в консоли текстовое меню для выполнения пользователем нижеперечисленных операций.
1. Создание массива из всех нечётных чисел от 1 до 99, выведение его на экран в строку.
2. Создание массива из 20-ти первых чисел Фибоначчи и выведение его на экран.
Напоминаем, что первый и второй члены последовательности равны единицам, а каждый следующий — сумме двух предыдущих.
3. Создание двумерного массива из 8 строк по 5 столбцов в
Домашнее задание № 1
каждой из случайных целых чисел из отрезка *10;99+.
Вывести массив на экран.
Структура меню:
«1. Для создания массива из нечетных числе нажмите 1».
«2. Для создания массива из чисел Фибоначчи нажмите 2»
«3. Для создания двумерного массива нажмите 3»
«4. Для выхода из приложения нажмите 4.»
После выполнения выбранной операции, на экран должен
выводиться результат и снова пользователю предлагается
выполнить одну из операций до тех пор, пока пользователь
выполнить выход из приложения.
